
 * Az oldal háttérszíne darksalmon (vagy valamilyen)!
 * Egy középre igazított területen helyezzünk el két kicsi (150x150)
   és egy nagy (300x300) méretű képet!
 * Nagykép 10px lekerekített, egy 10px belső margójú fehér területben,
   mögötte 0px 0px 5px fekete árnyékkal!
   Alatta a név és a sorszám 16pt magas, félkövér!
 * A képeket és a hozzájuk tartozó neveket, a
   https://rickandmortyapi.com/api/character/1
   API segítségével szerezzük meg!
   Az útvonal utolsó része a sorszám (1-826)!
   A bal oldali kiskép az előző (1 előtt 826),
   a jobb oldali kiskép pedig a következő (826 után 1) képet adja!

 Publikáljuk az oldalt a github szerverén!
